Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/ExportToExcel.*.resx
Languages: ja

# buttonOk.Text
source: Export to Excel
ja: Excel へエクスポート

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# groupBox2.Text
source: Options
ja: オプション

# checkBoxLocalTime.Text
source: Use local time (UTC if unchecked)
ja: ローカル時刻を利用 (UTC がチェックされてない場合)

# label1.Text
source: + locators count, expiration date, storage account, dyn enc....
ja: + ロケータ数, 有効期限, ストレージアカウント, 動的暗号化 ...

# label8.Text
source: Name, ID, Last modified, Type, Size, URL
ja: 名前, ID, 最終更新, タイプ, サイズ, URL

# radioButtonDetailledMode.Text
source: Detailled mode
ja: 詳細モード

# radioButtonNormalMode.Text
source: Default mode
ja: 既定のモード

# labelAssetName.Text
source: Export asset(s) metadata to an Excel file
ja: アセット メタデータを Excel へエクスポート

# radioButtonSelectedAssets.Text
source: Selected assets
ja: 選択したアセット

# groupBox4.Text
source: Assets
ja: アセット

# radioButtonAllAssets.Text
source: All assets
ja: すべてのアセット

# saveFileDialog1.Filter
source: Excel files|*.xlsx|All files|*.*
ja: Excel ファイル|*.xlsx|すべてのファイル|*.*

# groupBox1.Text
source: Export to file
ja: ファイルへエクスポート

# checkBoxOpenFileAfterExport.Text
source: Open file with Excel
ja: Excel でファイルを開く

# buttonBrowseFile.Text
source: Browse
ja: ブラウズ

# label5.Text
source: Export to Excel
ja: Excel へエクスポート

# $this.Text
source: Export data to Excel
ja: Excel にデータをエクスポート
